❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(වියළි)
(Hong Ye Ji)
(මියුං සේ බින්)
(කිම් ජු-හුන්)
(කිම් මින් ක්යු)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඓතිහාසික වශයෙන් අදාළ නොවන සහ මනඃකල්පිත ය.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී...)
(ළමයින් සහ සතුන් සමඟ රූගත කරන විට.)
(කථාංගය 8)
තරුණ මාස්ටර්.
ඔබේ රාජකීය...
ගැප් සොක්.
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ මාස්ටර්...
(රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි)
(අපි ඒකට දුවන්න ඕනේ නේද?)
(නැත)
(නමුත් අපට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්නට පුළුවන.)
(මම එපා කිව්වා.)
යහපත්කම.
හොඳටම රිදෙනවා!
එය වේදනා දෙයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
නිකම්ම හිටගෙන ඉන්න එපා. එයාලව නැගිට්ටවන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
තරුණ මාස්ටර්...
දැන් මොකද?
ඒවා ගන්න!
නැහැ...
තරුණ මාස්ටර්.
- අපි යන්න ඕනේ. - මගේ ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉක්මන් කරන්න.
- නමුත් ඇය... - මට තේරෙනවා, හරිද?
ගැප් සුක් ඇයව රැගෙන යයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - යකූ.
එයා පස්සෙන් යන්න. අනිත් අය මාව පස්සෙන් එයි.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
(සායනය)
ඔබට සුවය ලැබීමට අවශ්‍ය වූ විට ඔබව මෙහි ගෙන ඒම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපිට ආරක්ෂිත වෙන තැනක් ගැන මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මම එය සැක කළා.
ඔයා වෙන්න ඇති අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ...
අපි සැඟවී සිටිනු ඇතැයි ඔවුන් නොසිතන නිසා...
ඔවුන් අපිව මුලින්ම හොයාගත්ත තැන.
මෙතන ඉන්න.
මෙහෙට එන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්.
ගැප් සියොක් ඔයාගෙ කාන්තාව එක්ක පැනලා යයි,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දැක්කනේ එයා කොච්චර කඩිසරද කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහුගේ සටන් කුසලතා මගේ දක්ෂතා ඉක්මවා යනවා.
සීතල වැඩිද?
මම හොඳින්.
මේ වගේ කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ටිකක් නිදාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මටත් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා හරියට නිදහසේ ඉන්න ඕන බලු පැටියෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා මාව කරකැවිල්ල ඇති කරනවා විතරයි, ඒ නිසා නිශ්චලව ඉඳගන්න.
මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැරි නිසා මම වේගයෙන් යනවා.
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න නිසා මම වාඩි වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
අවම වශයෙන් කිවහොත්, මට සැනසීමක් නැත.
කවුරුත් ඔයාට අපිව අනුගමනය කරන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කාටද දොස් කියන්නේ?
ඕ වුල් අසනීප වුණේ ඇයි?
අපිට ගුහාවක ඉන්න සිද්ධ වුණා...
- මේ වගේ ජරා පැල්පත්... - කවුරුත් ඔයාට එන්න කිව්වේ නෑනේ.
අපි ඔයාට යන්න කිව්වත් ඔයා නොනවත්වාම අපි පස්සෙන් ආවා.
නොනවත්වාම?
අපි මේක බලාපොරොත්තු වුණා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපි පස්සෙන් ආවෙ?
අපි ඒක දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා...
ඔබ කාන්තාවන් පැහැරගත් නීචයන්.
මම විතරයි වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා මුලින්ම කෙනෙක්ව පැහැරගත්තා.
ඔහු මගේ තරුණ ස්වාමියා පැහැර ගත්තා පමණක් නොව,
ඔහු ඔහුව මරා දැමීමට ද උත්සාහ කළේය.
අපි පාහරයෝ නම්, ඒකෙන් ඔයාගෙ තාත්තව මිනීමරුවෙක් වෙනවා!
ඔබේ අත් අයිස් මෙන් සීතලයි.
බේක් ගු, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේක ඔයාටත් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඔයාට මෙච්චර රිද්දන්න පුළුවන් වුණේ මොකක්ද?
ඒ මගේ තාත්තාද?
මම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට කැමතියි.
මම ඔයාට ලොකු උදව්වක් නොවෙන්න පුළුවන්, ඒත් මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්න...
සහ සේවකයා වන බේක් ගු ලෙස ඔබට උදව් කරන්න.
මට සමාව දෙන්න බෑ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට ඔබේ පැත්තේ සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට තාමත් සීතලද?
නැහැ, මට ගොඩක් සනීපයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට දැන් සනීපයි කියලා අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- සමාවෙන්න? - ඔයා ඊයේ රෑ මැරෙන්න ළඟයි.
ඔබට තවත් අවදානම් තත්ත්වයකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය,
- ඉතින්... - මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා හොඳින් නම්,
මට ඔයාගෙ ආර්යාවගෙන් අහන්න ඕන...
සහ ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙක් වෙලාද?
(මියොන්චියොන්: වහලෙකුට සාමාන්‍ය වැසියෙකු වීමට ඉඩ දීම)
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මම මෙහෙම කියන්නේ ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක් නිසා.
ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙකු වූ පසු,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරමින් නිදහසේ ජීවත් වීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, ඒ සඳහා ගෙවීමට මා සතුව මුදල් තිබේ,
ඉතින් ඔබට එය අවශ්‍ය දැයි මට දන්වන්න.
මම ඔබේ පිරිනැමීම අගය කරනවා,
නමුත් මෙම ස්ථානයෙන් පැන යාම ප්‍රමුඛතාවයකි,
අපි අනෙක් අය සොයා ගත යුතුයි.
මගේ පන්තිය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මෙය සුදුසු කාලය නොවන බව පෙනේ.
මම ඔයාට උත්තර දෙන්නද...
වෙන වෙලාවක?
ඔයා හරි.
ඔබට චලනය විය හැකිද?
ඔව්.
අපි රාජකීය මුද්‍රාව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
නව ඔටුන්න හිමි කුමරු ස්ථාපනය කිරීමට, අපට මුද්‍රාව අවශ්‍යයි...
අපි හැකිතාක් දුරට රාජාභිෂේකය කල් දැමිය යුතුයි.
දොසුං කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් වූ පසු,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී යූන්...
දොසුන් කුමරුට රජ වීමට හැකි වන පරිදි උන්වහන්සේව මරා දැමිය හැකිය.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු පැවසූ දේ ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි මම බලන්නේ නැත්තේ...
රාජකීය මුද්‍රාව සඳහා.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ආරක්ෂිතව මාලිගාවෙන් පිටවීමට...
උතුමාණනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී යූන් මෙහි සිටී.
ඔහුට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න.
මේ රාජකීය මුද්‍රාවයි.
රැජින ඒක භාර දුන්නාද?
ඔබ කොහොමද මහරජතුමියව රවට්ටන්නේ?
මේක බොරුවක් නෙවෙයිද?
ඒක බොරුවක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
එය රාජකීය මුද්‍රාව ලෙස හඳුන්වනු ඇත...
ඔබ එය එසේ යැයි පැවසුවහොත්.
ඒක රාජකීය මුද්‍රාව සමඟ වැඩ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ජාතික මුද්‍රාව සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවේ.
අධිරාජ්‍යයා දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ...
ලේඛනයේ මුද්‍රාව ව්‍යාජ එකක්ද?
ඔයා එයාගේ කෝපය පාලනය කරගන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
අපි හැමෝම මැරෙන්න ඕනද?
මම මේ මෙහෙයුම වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා,
නමුත් ඔබ පෙනෙන්නේ නැහැ...
ඒ සඳහා ආයෝජනය කළ.
දේවල් දකුණට ගියොත්,
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ නිසා මාව මරලා දානවා,
ඒකයි මම මගේ කඩුව එළියට ගන්න ලෑස්ති...
සහ මරණය දක්වා සටන් කරන්න.
මම... කළ යුතුද?
ඒ විතරද?
"ජ්‍යොතිෂ කාර්යාලය තහවුරු කර ඇත..."
"ඊළඟ මාසයේ පළමු දිනය සුබ බව."
"ඒකයි අලුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ රාජාභිෂේකය..."
"එදින සිදුවනු ඇත."
"ඒක උත්සවශ්‍රීයෙන් පැවැත්වෙන උත්සවයක්..."
"සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා අපි එයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,"
"එබැවින් ආයෝජන කාර්යාලය ස්ථාපනය කිරීම කඩිනම් කරන්න..."
"සහ කිසිවක් නොසලකා නොහරින බවට වග බලා ගන්න..."
"අපේ අලුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පිළිගැනීමට සූදානම් වන අතරතුර."
- නියත වශයෙන්ම, මහරජතුමනි. - නියත වශයෙන්ම, මහරජතුමනි.
මේ කුමක් ගැනද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒ කෝට් ලේඩි චෝ.
උතුමාණනි, සුභ පැතුම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රාජාභිෂේකය සඳහා දිනයක් නියම කර ඇත.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
මහේස්ත්‍රාත් යූන් දොසුන් කුමරු මාලිගාවට ගෙන ඒමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
යමක් ඔබට කරදරයක් විය හැකිද?
කරුණාකරලා මැරෙන්න.
මම ඔබට කීකරු වී මිය ගියහොත්,
තාත්තා තමයි ඔයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
මම වැරදිද?
මොකද තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකම්,
ඩොසුන්ට රජ වෙන්න බෑ.
ස්වාමීනි, මම සිරකරුවන් ගෙනාවා.
මට ඒගොල්ලන්ව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕනේ, ඒ නිසා ඇතුළට ගේන්න.
සමාවෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්.
සිරකරුවන්ව දාලා නිදහසට කරුණු කියන්න.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඔයාව අයින් කළා කියලා!
ගැප් සොක්.
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම සනීපෙන්.
අපිව අල්ලයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
වැදගත්ම දේ, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඊයේ රෑ කවුරුත් නැති වෙලාවට මම හොරෙන් ඇතුලට ගියා.
ඉන්පසු,
ඔයා මුළු රෑම මෙතන හැංගිලා හිටියද?
ඔව්.
නින්දෙන් මිදෙමින් මම ඔහු එනතුරු බලා සිටියෙමි...
සහ ගම් ප්‍රධානියා...
අවසානයේ ඇතුළු විය,
මම ඔහුව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා.
ඔයා මාව ආයෙත් පාරක් බේරගත්තා.
ඔයා හොඳින් කළා.
මෙතන තවත් දොරක් තියෙනවා.
අපි යමුද තරුණ මාස්ටර්?
ඉන්න. මගේ ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නමුත්...
ඉන්න...
- ඒ මිනිහා... - එයා චෝයි සං රොක්ගේ ආරක්ෂකයා.
එයාද?
ඔව්.
මම ඔහුගේ ස්වාමියා සමඟ යන්නම්.
යන්න, හරිද?
ඔයා නිසා...
මම කරදරයක් ඇති නොකරන බවට වග බලා ගන්නම්.
නැහැ. ඒ වෙනුවට, මම උදව් කරන්නම්.
මොන උදව්වක්ද?
ඒ මිනිහා සහ මම...
කුඩා කල සිටම සමීපව සිට ඇත.
අවශ්‍ය නම්, මාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔහුගේ ස්වාමියාගේ තුවාලය.
එය නැවත ආසාදනය විය හැක.
අපි එකට ඉන්නකොට විතරයි මට එයාව බලාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ, නේද?
මම...
සටන් කරන්නත් දක්ෂයි.
ඒ මනුස්සයා මට සටන් කලාව ඉගැන්නුවා.
මට මිනිසුන් දුසිම් ගණනක් සමඟ සටන් කළ හැකිය.
මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න ඉඩ දෙන්න.
අපිව අනුගමනය කරන්න එපා.
අපිත් එක්ක එන්න.
- බේක් ගු. - තරුණ මාස්ටර්?
ස්තූතියි, හ්වාන්ග් ගු.
මම කියන්නේ, මගේ ස්වාමීනි.
ඉතින්? ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයා නම් පුදුමයි.
අපිව පැහැර ගනීවි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය අප අහිමි කර නොගත යුතු දෙයකි.
ඉතින්, එය හුදෙක් නරකම දේ සඳහා සූදානම් වීම විය.
ඔබ සියලු හැකියාවන් ගැන සිතනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා ඒ කෙල්ලව අරන් යන්නේ?
ඇය තවමත් චෝයි උතුමාණන්ට සේවය කරයි.
- ඇය සේවිකාවක් වුණත්... - ඔව්, සේවිකාවක්.
ඇගේ කැමැත්තට එරෙහිව,
ඇය ඉපදුනේ පවුලේ සේවිකාවක් විදිහට.
ඒ පවුලේ ප්‍රධානියා චෝයි සං රොක් බවට පත් විය.
නමුත් ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
ගැප් සොක්.
මම...
මගේ පළිගන්න.
චෝයි සං රොක්ට අයිති හැම දෙයක්ම මම ගන්නවා...
ඔහුව විනාශ කරන්න.
මගේ කෝපය ඒ පවුලේ හැමෝම ගිල ගනිද්දි,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඒ කෙල්ල එතන නෑ.
මම චෝයි සං රොක්ව පහතට ඇද දැමූ විට,
මම ඇයව ඇදගෙන ගිහින් මරනවාට කැමති නැහැ.
ඔයා බේක් ගුට එච්චර කැමතිද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද? ඒක මම නෙවෙයි...
එහෙම වුණත් නැතත්, අපි හැමෝම එකට යමු.
එච්චර තමයි වැදගත්, නේද?
දැන් මේක අරන් යන්න.
මෙතන.
කමක් නැහැ.
හොඳයි.
අපි යමු.
බේක් ගු අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ පාර. කරුණාකරලා යන්න.
මොකක්ද? මම යන්නෙ නෑ කියලා බයද?
ඔබ මා අනුගමනය කළ යුතුයි.
- මම? - ඔව්.
ඔබ සැමවිටම ගැප් ඩොල් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැද්ද?
මාතෘකාවක් දිනා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගන්න.
ස්තුතියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඒක හොඳයි, ඔව්?
ඔබ සිංහාසනයට සාර්ථක වූ විට,
ජොසොන්හි ඇති සියල්ල ඔබගේ වනු ඇත.
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුව ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස පත් කළ හැකිය.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
එහෙනම්, පැලැන්කුව අමතක කරන්න. ඒක සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි අශ්වයන් පදින්න යමු.
හොඳයි...
නමුත් පුරුද්දක් තියෙනවා...
මාලිගාවේ ඔටුන්න හිමි කුමරු පිළිගනිමින්.
මට කැමති විදියට කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ අවංක වුණේ නැද්ද?
පැත්තකට වෙන්න!
ඩොසුන්ග් කුමරු ඔහුගේ ගමන ආරම්භ කරයි!
ඉක්මන් කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
ඩොසුන්ග් කුමරු ඔහුගේ ගමන ආරම්භ කරයි!
ඉක්මන් කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
ඩොසුන්ග් කුමරු ඔහුගේ ගමන ආරම්භ කරයි!
ඉක්මන් කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
ඩොසුන්ග් කුමරු ඔහුගේ ගමන ආරම්භ කරයි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වීම පහසු නැත.
මගේ අදහස, හරියටම.
එසේ තිබියදීත්,
ඔයා කවදාවත් රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න ඕන කියලා කියනවා මම අහලා නැහැ.
මම ටිකක් දුක් වින්දොත්,
ජොසොන් වැසියන්ට වඩාත් සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය හැකිය,
ඉතින් මම කොහොමද නවත්තන්නේ?
ඔයා පොඩි... මම ඔයාගේ අයියා.
ඩොසුන්ග් කුමරු ඔහුගේ ගමන ආරම්භ කරයි!
ඉක්මන් කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
ඩොසුන්ග් කුමරු ඔහුගේ ගමන ආරම්භ කරයි!
මේ අවුරුද්දේ මුල් කාලයේ ඇප්රිකොට් මල් පිපෙන බව පේනවා, රජතුමනි.
සෑම දෙයකටම තමන්ගේම කාලයක් තිබේ.
ඒක මැකී යයි කියලා මම බයයි...
මල් ඉක්මනින් පිපෙන්නේ නම්.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබේ භක්තිය නැවත ලබා දීමට,
මේ ගහ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා ඇති.
එයට හිරු එළිය අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මේක අව්ව තියෙන තැනක තියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ ඇප්රිකොට් මලද...
වැන්දඹු රැජින බලාගන්නේ...
ඇය ග්වංචැං කුමරු රැකබලා ගත්තාද?
ඔව්.
ඒක මට දෙන්න.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඔයා අල්ලපු ඕනම දෙයක් මට හිතුනා...
විනාශ වුණා.
නමුත් මෙයා බේරුණා.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
ඇගේ මහරජතුමා ඒ වස්තුවට බෙහෙවින් ඇලුම් කරයි.
"නිධානය?"
මම හිතුවේ ඔයා උනන්දු වෙන්නේ ගෑණු පිරිමි අතර තියෙන ආදරේට විතරයි කියලා.
නමුත් ඔබ මේ ගසටත් ආදරය කළ යුතුයි.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා!
"සීමාව පනිනවාද?"
ඔයා දැන් කිව්වද මම සීමාව පහු කරනවා කියලා?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ පැකිලීමකින් තොරව රාජධානියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොටු කිරීමට එඩිතර වුණා.
ඒ වගේම මම හිතුවා...
කිසිම දෙයකට ඔබට රිදවන්න බැහැ, රාජ සභික ආර්යාව කිම්.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මම ඔයාව නිතර බලන්න එනවා...
දැන් මම මාලිගාවට ගියාට පස්සේ.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, උතුමාණනි.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක පොඩි කැපුමක් විතරයි.
ඔහු ඒක කළේ ඔබේ කෝපය නැති කරන්න විතරයි.
ඔහුට ඔබ ළඟට එන්න දෙන්න එපා, රජතුමනි.
එයා ඔයාට ඕනාවට වඩා කරදර කළොත්,
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ කතා කරන්නම්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
මොක්චොන් ගම් ප්‍රධානියාගෙන් හදිසි පණිවිඩයක් ආවා කියලා ඔයාට ඇහුණා නේද?
ඔව්.
ඔහුගේ දකුණු දෙසට ගමන් කිරීම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු යනවා ඇති...
මුන්ග්යොං හි ඔහුගේ සීයාට.
මම විශ්වාස කරනවා මුන්ග්යොං වෙත හදිසි පණිවිඩයක් දැනටමත් යවා ඇති කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා.
මමත් ඒක දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔහුව අල්ලා ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ නේද?
ඒ කියන්නේ...
පසු විපරම මම බලාගන්නම්.
ගිඩියැප්!
- දෙයියනේ කෙල්ලේ. - සර්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වහාම මූ බේක් වෙත ආපසු යන්න,
සහ ඔහුට මුන්යොන්ග් වෙත යාමට කියන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
සහ මියුන්ග් යූන්?
ඇය ආරක්ෂිතද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා එක්ක හිටපු මිනිහා එයාට හිරිහැර කළේ නැද්ද...
පළිගන්නද?
නෑ. ඒ මිනිස්සු විශ්වාස කරනවා...
මම පවුලේ තරුණ කාන්තාව.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හැම වෙලේම හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
ඒක කොහොමද පෙනුනේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ මගේ උතුමාණනි?
මියුන්ග් යූන් ගෙදරින් පැනලා ගියේ... බේරෙන්න කියලා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තේරී පත් වෙනවාද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එයා කිව්වා එයා ආපහු ගෙදර එනවා කියලා...
විවාහ තහනම ඉවත් කළ වහාම.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔහුගේ...
එය අමතක කරන්න.
නිබන්ධන කාර්යාලයේ උපදේශකයින් මෙහි සිටී.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ නිබන්ධන සැසි මඟ හැරීමට හේතුවක් තිබේද?
(සියෝන්: ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා අධ්‍යාපන වැඩසටහන)
මම නිදා වටෙනවා.
පේනවා, මේවා...
මේවාට වඩා ඉක්මනින් මාව නින්දට ගෙනෙන කිසිවක් නැත.
ඔයා කොහොමද සලකන්නේ...
එවැනි වටිනා ඉගැන්වීම් සහිත කොන්ෆියුෂියානු සම්භාව්‍ය කෘති?
මේ රාජධානියද...?
දැන් මේ අවුලෙන් ඉන්න නිසා...
එවැනි ඉගැන්වීම් එතරම් හොඳින් පිළිපැද්දාද?
මම විහිළුවක් කළේ!
ගරු මන්තීතුමනි, ඔබතුමා යහපාලනය ගැන කුතුහලයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඒ ගැන තමයි අපි හෙට පාඩමේදී ඉගෙන ගන්නේ.
- ඔව්, මොනවා වුනත්. - එහෙම කිව්වට,
ඔයා යෙොන්ග්යොන්ග්ඩැං ශාලාවට එනවට අකමැති වගේ,
ඉතින් අපි හෙට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවට එනවා.
කුමක් ද කාරණය?
උතුමාණනි. ඒ මම, ජූං යං.
මග හරින්න!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, එයාට කොහොමද...
වහාම ඔහුව නවත්වන්න. ඔබ සැම බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අනේ දෙවියනේ.
අහෝ හිතවත!
අපි හැමෝටම එකපාරටම යන්න කියන්න ඕනේ, නේද?
ඔව්, අපි කළ යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම, වහාම යන්න!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
එයාලට යන්න දෙන්න. ඔක්කොම!
ගේට්ටු අගුළු දමන්න.
දැන්!
මම ආපහු මාලිගාවට යන්නද,
අපි සතුරන් ලෙස හමුවෙමු...
සහ සහෝදරයන් නොවේ.
ඔබට මෙහි මිය යාමට ඉඩ දීම විකල්පයක් විය නොහැක.
කරුණාකර හොඳින් හා නිරෝගීව සිටින්න,
තුවක්කුව.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔබටත්.
ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටින්න.
ඉන්න!
එන්න! ඉක්මනට!
දොසුන් කුමරු පාවා දුන්නා...
කොන්ෆියුෂියානු මූලධර්ම.
කරුණාකර ඔහුට දඬුවම් කරන්න.
- දඬුවම් කරන්න! - දඬුවම් කරන්න!
දොසුන් කුමරු පාවා දුන්නා...
කොන්ෆියුසියානු මූලධර්ම. කරුණාකර ඔහුට දඬුවම් කරන්න!
- දඬුවම් කරන්න! - දඬුවම් කරන්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම...
ඩොසුං කුමරුට දඬුවම් කරන ලෙස ඉල්ලා පෙත්සම්.
ඒ තරම් අශෝභන සිදුවීමක්...
ජොසොන් ඉතිහාසයේ පෙර නොවූ විරූ දෙයකි.
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
උන්වහන්සේ තවමත් රෝගී ඇඳේ වැතිර සිටින බැවින්,
දොසුං කුමරු එවැනි පියවරයන් අනුගමනය කළේ දැඩි කලකිරීමෙනි.
ඔහු කළ දේ වැරදියි,
නමුත් ඔබ එය ඔහුගේ අවංක 경장කත්වයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සිතන්නේ නම්,
එය තේරුම් ගත හැකි ය.
දොසුන් කුමරු ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
ඔහු රාජධානියේ සියලුම විද්වත් නිලධාරීන්ට ආදර්ශයක් විය යුතුය.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔහු සියලු විද්වත් නිලධාරීන් අපකීර්තියට පත් කළේය...
කොන්ෆියුෂියානුවාදය අධ්‍යයනය කිරීම.
මම මුළු හදින්ම එකඟ වෙමි.
සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඔහු මිථ්‍යා විශ්වාසවලින් ඈත් විය යුතුයි...
සහ ජනතාව නොමඟ යැවිය හැකි අතාර්කික විශ්වාසයන්.
පූජනීය මාළිගා භූමියට ෂාමන් කෙනෙකුට ඇතුළු වීමට ඔහු කොතරම් නිර්භීතද?
ඔබ සැම සන්සුන් වන්න.
ඩොසුන්ග් කුමාරයා නැවත කිසිදා එය නොකරන බවට මම පොරොන්දු වෙනවා...
තවත් මෙවැනි සිදුවීමක් වළක්වා ගැනීමට,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ වතාවේ අපිට එයාට දඬුවම් නොකර යන්න දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි,
ඔහු ඔහුගේ සියලුම දේශන සහ නිබන්ධන සැසි මඟ හරිමින් සිටී.
මටත් ඇහුණා දොසුන් කුමාරයා...
ඔබේ මාලිගාවේ සේවිකාවකට හිරිහැර කළා.
ඒක ඇත්තද?
උතුමාණනි.
මම, කිම් ඩේ ස්යුං, මේක කියන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
දොසුන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කිරීමේ සැලැස්ම කරුණාකර අවලංගු කරන්න!
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ව බලයෙන් පහ කිරීමට එඩිතර වුණා,
ඔහුගේ බිරිඳ වන මා භාවිතා කරමින්,
සහ ඔහුව බලයෙන් පහ කිරීමට කරුණාවන්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු පත් කළේය.
මම ඔබේ මුහුණ දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මට වමනය කරන්න හිතෙනවා, ඒ නිසා මට බයයි මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
දේවල් දකුණට ගියොත්, රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා කියලා මාව මරලා දායි.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
චෝයි එක්ක රහසිගත හමුවක් පැවැත්වූ මොහොතේ,
ඔයා රැජිනගේ ගෞරවය නැති කරගත්තා...
ඒ වගේම මිනිහෙක් නිසා පිස්සු වැටිලා ඉන්න මේ මායාකාරිය බවට පත් වුණා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
මගේ ජීවිතේ ගන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ආරක්ෂිතව මාලිගාවෙන් පිටවීමට...
ඔයා මාත් එක්ක ගත කරපු හැම මොහොතක්ම.
ඒවා ඔක්කොම සංදර්ශනයක්ද...
සහ බොරුවලින් පිරුණු?
හදවතක් ඇති කිසිවෙකුට එවැනි දෙයක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ තිරිසනෙකුට පමණයි!
ඔබ වද වෙලාද?
දැන්, මම කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද මේ වගේ වුණේ?
මම කොහොමද මෙච්චර නපුරු ගැහැනියක් වුණේ?
නැත.
ඔයා එක බිඳක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා වෙනස් වෙලා හිටියා නම්,
ඔබට මේ වගේ වධ හිංසා කරන්නේ නැහැ.
මට තාමත් ඒක හරිම පැහැදිලිව මතකයි.
ඔයා මාව බලන්න ආවම ඔයා කොහොමද හිටියේ.
ඔබ...
නැහැ...
ටිකක් වෙනස් කළා.
මට කනගාටුයි,
සහ ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා තව ටිකක් ඉන්න.
සාය.
මේ පාර මම අනිවාර්යයෙන්ම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වෙනවා.
අපි විවාහ වෙමු, මම ඔයාට දීපු හැම දෙයක්ම...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට එය ඉටු කරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
මට තේරෙනවා අපි තාම නිසි විවාහ උත්සවයක් පවත්වා නැහැ කියලා,
නමුත් මම ඔබව මගේ සැමියා ලෙස සිතන්නට පටන් ගත්තේ බොහෝ කලකට පෙරය.
මම හිතුවේ ඔයාටත් මට දැනුන විදියටම දැනෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් එහෙමයි.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්ත මොහොතේ ඉඳන්,
ඔයා මගේ ගෑනිද කියලා මට කවදාවත් සැක හිතුනේ නෑ. ඔයා ඒක දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ණයයි වගේ මට සමාව දෙනවා කියලා කියන්නේ?
මම ඔබේ බිරිඳ ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කළා පමණයි.
එහෙනම් මම යනවා.
මම නැවතත් මෝඩ ප්‍රකාශයක් කළා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවද?
ඊළඟ සැරේ,
මම මුලින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
රාජකීය මල් වලින් සරසන ලද නිල තොප්පිය පැළඳ...
සහ මගේ පවුලේ අයගෙන් මගේ මනාලියට මගේ ජන්ම පත්‍රය රැගෙන යාම.
(සජුදඤඤ: මනාලයෙකුගේ උපන්දිනය අඩංගු ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් ලිපියක්)
මම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්.
සාය.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඉක්මන් කරලා විවාහ වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට ටික දවසක ඉඳන් කියනවා...
මුලින්ම ඔයා විවාහ වෙන්න ඕනේ කියලා...
ඔබට සූ ර්යොන් ආර්යාව අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මම ඇයව විවාහ කරගන්නම්.
මම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ වහාම...
ඔබ විභාගය සමත් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නැද්ද?
මේ පාර මම අනිවාර්යයෙන්ම විභාගය සමත් වෙනවා.
ඔබ විභාගය සමත් වන බව ඔබට විශ්වාස නම්,
මුලින්ම විවාහ වුණත් කමක් නැහැ.
විභාගය අත ළඟයි.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
නරක දේවල්...
සෑම විටම හදිසියේ හා අනපේක්ෂිත ලෙස සිදු වේ.
ඔයා ඒක කල් දානවා නම්,
ඔයාට සූ රියොන් ආර්යාව සදහටම නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන විභාගය සමත් විය යුතුය.
මම කියන්නේ, ඒක හොඳයි කියලා.
මට තේරෙනවා මේක මගේ දෙවෙනි විවාහය කියලා, ඒත් ඇය තවමත් රැජිනක්.
(ගයිබි: රජෙකුගේ නැවත විවාහයක් හරහා රැජින බවට පත් විය)
එබැවින් නිසි ක්‍රියා පටිපාටි සහ විධිවිධාන අනුගමනය කළ යුතුය.
රජතුමනි, ඔබ මගේ දුවව තෝරා ගත්තා...
මක්නිසාද යත් ඇයට බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු ඇති විට ඔබ ඇය ගැන ඉතා ඉහළින් සිතන බැවිනි.
මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, මම දන්නේවත් නැහැ...
මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්, මගේ දුව ...
නිරත වී සිටී.
එසේ ද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරලා මහරජතුමාට ආචාර කරන්න.
ඔව්.
අනේ මන්දා.
බිම සීතලයි.
අද ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ මෙය කළ යුතු නැහැ.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇගේ පෙම්වතා කවුදැයි සොයා බලන්න.
අපි යමු!
මගේ ආර්යාවනි, අපි තරුණ මාස්ටර් සැන්ග් රොක්ට දැනුම් දිය යුතුයි, නේද?
විභාගය අත ළඟයි.
මගේ ආර්යාව, එහෙම වුණත්...
ඔහු දැන් දැනගත්තත්,
ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම ... ඇති කළ හැකිය.
අවුරුදු දහයක මහන්සිය අපතේ යනවා.
එහෙනම් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුතුයි...
රාජ්‍ය විභාගය අවසන් වන තුරු රැඳී සිටින්න,
කුමක් වුවත්.
මෙන්න උතුමාණන් වන රජතුමා!
තරුණ මාස්ටර් සැන්ග් රොක්!
තරුණ මාස්ටර්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපිට රාජකීය නියෝගයක් ලැබුණා සූ ර්යොන්ගේ ජන්ම පත්‍රය එවන්න කියලා...
දවස අවසන් වන විට.
ඒක කළාට පස්සේ ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
නරක දේවල්...
සෑම විටම හදිසියේ හා අනපේක්ෂිත ලෙස සිදු වේ.
ඔයා ඒක කල් දානවා නම්,
ඔයාට සූ රියොන් ආර්යාව සදහටම නැති වෙන්න පුළුවන්.
- සාය. - ඔව්.
කවුරුහරි ඔබව දකින්න කලින් ඔබ ඉක්මනින් පිටව යා යුතුයි.
ඔයා මාව රවට්ටන්න එඩිතර වුණා...
මගේ කාන්තාව සොරකම් කරන්න හැදුවා.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔබේ අපරාධයේ බරපතලකම ඔබට වැටහෙනවා නේද?
මම...
කවදාවත් මගේ නොවන දේට ආශා කළේ හෝ සොරකම් කළේ නැහැ.
මිං උතුමාණන්ගේ දුවයි මමයි ආදරයෙන් බැඳිලා හිටියා...
දිගු කාලයක් තිස්සේ,
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ. ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයාට කොහොමද!
ගිහින් එයාගේ කකුල් දෙක කරකවන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි! - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ආර්යාව.
උතුමාණනි!
කරුණාකර ඔහුව ඉතුරු කරන්න, රජතුමනි.
සූ ර්යොන්.
මේක කරන්න එපා. ඔයා යන්න ඕනේ.
රජතුමනි, ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
නවත්තන්න! මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
ඔයාව දාලා යන්න මම මගේ දිව හපාගෙන මැරෙන්න ඕනද?
මට පේනවා එයාට තාමත් ඒ වගේ කට වහන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ මොකද?
උතුමාණනි.
මම මේ සමාව දිය නොහැකි පාපය කළේ මම මෝඩයෙක් නිසා.
කරුණාකර ඔහුට අනුකම්පා කරන්න.
මේ එක පාරක්...
කරුණාකර මේ එක පාරක් විතරක් එයාට කරුණාව පෙන්වන්න.
කරුණාකර ඔහුව ඉතුරු කරන්න.
එයාව ඉතුරු කරන්න කියලා ඔයා කියනවද?
මම ඔහුව ඉතිරි කළොත්,
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
උතුමාණනි.
අපරාධකරු මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
සූ ර්යොන්.
ආපසු යන්න!
සාය.
- යන්න. - සූ ර්යොන්.
සූ ර්යොන්.
නෑ, ඉන්න...
සාය.
සූ ර්යොන්.
නෑ, කරුණාකරලා...
සාය.
අහකට යන්න!
සූ ර්යොන්...
- සූ ර්යොන්. - සැන්ග් රොක්.
ඉන්න, සූ ර්යොන්!
අහකට යන්න.
සූ ර්යොන්.
සාය…
ඉන්න, සූ රියොන්.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනම...
වසර ගණනාවකට පසු,
මම ඔයාව අතෑරලා දාන්න තිබුණා...
ඔයා වෙනස් වෙලා හිටියා නම්.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැති නිසා,
මම තවමත් ඔබේ පැත්තේ.
සාය.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට කැමති නැද්ද?
ඔයා ඊයේ මට කියපු දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ? ඒ ඔක්කොම බොරුද?
බලන්න, මහේස්ත්‍රාත් යූන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට ඇයි මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට?
ඔයාගේ අත් අපිරිසිදුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රාජකීය මුද්‍රාව ව්‍යාජ එකක්,
ජාතික මුද්‍රාවත් එසේමයි.
අපිට දැනට ඒකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් වෙයි,
නමුත් යමෙක් සත්‍යතාව ගැන ප්‍රශ්න කළහොත්,
අධිරාජ්‍යයාට එය ඇසුනහොත්,
ඒකෙන් මම කොහොම පෙනේවිද?
ඔබ ඉක්මනින් ආහාර ගත් විට ඔබට අජීර්ණය ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
අපි බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉවත් කළ පසු,
වෙන කවුද...
මට අමතරව මේ රාජධානියේ රජ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බලන්න,
මට එක පැල්ලමක්වත් ඕන නෑ...
මගේ සිංහාසනයට යන ගමනේදී.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් උතුමාණන්ගේ දූරදර්ශීභාවයේ ගැඹුර මට වැටහුණේ නැත.
ඔයාගෙ මෝඩ සහචරයා මෙතන...
නිගමනවලට පැනීමේ වැරැද්ද කළා.
මහේස්ත්‍රාත් යූන්, කරුණාකර ඔබේ නිෂ්ඵල කරදර සමනය කරගන්න...
සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු හැකි ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
- ගිඩියැප්! - ගිඩියැප්!
(මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලය)
එය මහරජතුමිය වන වැන්දඹු රැජිනගේ ආඥාවකි.
(ආඥාව)
ඔයා දැන් යන්න ඕන!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි! - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
එළියට ඇවිත් ඔබේ අමුත්තන්ට ආචාර කරන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
සීයා.
ඒ මම, ගන්.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
සීයා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
"රාජකීය උතුමාණනි?"
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි.
ඔයාට තියෙනවා...
ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
(විශේෂ පෙනුම සඳහා අපි අහ්න් සුක් හ්වාන්ට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
මම මියුන්ග් යූන්, රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගේ දියණිය,
ඔයාව පැහැරගෙන යාම පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද?
ඔයාගෙ තාත්තව ආයෙමත් මගේ ඉස්සරහට ගෙන්න ගන්න එපා.
උන්වහන්සේගේ තත්ත්වය අසාධ්‍යයි.
එහි තේරුම...
චෝයි සං රොක් හැර වෙන කිසිවෙකුට ඔහුට ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත පරිදි මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට මගේ සිත සකසාගෙන සිටිමි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මම ගියාට...
සමුගන්නවත් නැතුව.
ලී ගන් රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට වරදකරු වෙලා. එයාව බැඳ දාන්න!
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥